자바에서 문자열을 다룰 때,
문자열 접합은 반드시
이해해야 할 개념입니다.
정말 긴 단어지만,
우리가 문자열의 끝과 끝을
합친다는 것을 의미할 뿐입니다.
이것과 이것이 문자열이면,
그것들을 접합함으로써
더 긴 문자열을 만들 수 있습니다.
이 문자열들을 접합하기 위해 우리는
+ 연산자를 사용합니다.
이것은 수학에서의 + 기호와
같은 것입니다.
여러분이 숫자를 더할 때처럼
문자열을 더하면 됩니다.
예시를 한 번 살펴보죠.
제가 세 개의 다른 문자열을 가졌고
하나는 "I need",
다른 하나는
"2 cups of coffee",
마지막은 "on monday"
라고 가정해 봅시다.
저는 이 문자열들을 더하기 위해
+ 기호를 사용할 수 있습니다.
이것은 "I need 2 cups of
coffee on monday"라는
긴 문자열을 형성합니다.
이런 것들을 볼 때마다 저는
+ 문자가 사라지고,
인용 부호들이 사라져서
이것들이 함께 뭉쳐지는 것이
바로 상상됩니다.
제가 뭉쳐진다고 말할 때
이것은 정말로 뭉쳐집니다.
이 문자열들 사이에는
추가적인 공간도 없는 것이죠.
여러분이 여기 공간을 넣고 싶다면
여기 문자열의 끝에 명료하게
공간을 더해야 할 겁니다.
또는 문자열의 앞에
공간을 넣어도 되고요.
coffeeon Monday에서도
마찬가지입니다.
저는 여기에 공간을 넣고 싶으니까
이 문자열의 끝과 이 문자열의 앞에
공간을 추가할게요.
여기과 여기에 공간을 추가했으니
제가 이것들을 모두 접합할 때
이것들은 뭉쳐지고, 문장은
이렇게 올바르게 나타납니다.
여기, 여기에 공간이 있네요.
올바른 부분에 공간을 더하는 것은
조금 까다로운 일인데
인용 부호와 + 기호가 산재해 있는데다
+ 기호 주위에도
공간이 있기 떄문입니다.
하지만 + 주위의 공간들은
전체적인 문자열 배열에
영향을 미치지 않습니다.
공간은 반드시 따옴표 안에
들어가 있어야 합니다.
여기 우리 앱에
문자열 접합 예시가 있습니다.
저는 문자를 변경해서
"Amount Due " + "$10"
라고 입력하겠습니다.
이제 이 두 문자열을 접합해 보겠습니다.
이걸 제 기기에서 실행시키고
주문 버튼을 누르면
Amount Due $10이 보일 겁니다.
여러분은 또한 문자열과 정수를
이와 같이 접합할 수도 있습니다.
그 전에, 10은 인용구 속에 있어서
숫자 10이라는
문자열을 나타냈습니다.
하지만 여기 100을 인용구 없이 쓰면
100이라는 정수값이 됩니다.
만약 제가 문자열과 정수값을 접합한다면
이것은 즉각적으로 전체를
한 문자열로 만들어버립니다.
만약 제가 주문 버튼을 누른다면
$100이 화면에 나타날 것입니다.
곧, 여러분이 다양한 값을 가지고
문자열 접합을 즐길 기회를
드리겠습니다.
컴파일 에러가 날 수 있으니
조심하세요.
만약 인용구를 닫는 것을 잊는다면
에러가 날 것입니다.
지금, 여러분이 다양한 값을 가지고
문자열 접합을 즐길 기회를
드리겠습니다.
안드로이드 코드 형식
가이드라인에 따라서,
우리는 각 연산자 전후로
공간을 삽입해야 합니다.
그리고 이 문자열 접합 연산자는
연산자에 포함됩니다.
이제 여러분의 앱에서
연습해 볼 차례입니다.
다른 문자열들을 + 연산자를 사용해
결합하는 실험을 해 보세요.
여러분은 또한 정수 문자 값을
결합할 수도 있습니다.
일단 여러분이
문자열 접합에 익숙해지면,
이 문제들에 답해주시기 바랍니다.